# memo 是一些杂项

## 坐标系定义

* IMU(I) 陀螺仪系，就是世界坐标系不考虑位移。具体来说就是x轴始终朝向车初始化的方向，原点还是跟着车动。
* GIMBAL(G) 云台系，x轴指向枪管。
* CAMERA(C) 相机系，标准的相机系为x轴指向右，y轴指向下，z轴指向前。
* ARMOR(A) 装甲板系，x指向装甲板前方，y指向装甲板左方，z指向装甲板上方。

## 装甲板跟踪器ID定义（就是说不是armor_id只有id的一般就是这个id 别学julyfun）

以世界坐标系的逆时针旋转为正。观测者观察到跳变（向左跳变）id循环++

## 装甲板ID armor_id定义

为了给大家增添阅读麻烦，所以如下定义ID，以下都是字符串。

1，2，3，4，7，outpost, base

注意：都说了为了给大家带来麻烦，所以，我代码里写的全是字符串，没有宏定义。所以改名是不可能的，哈哈哈哈哈！

## 装甲板颜色定义

就是说TM哪个DJI非要给我闪一下，需要做个东西区把那个屏蔽掉。

颜色是：R B N 注意必须是char字符不能变（用字符其实就是方便大家打印的，别误会）
